---
title: "«Ασκήσεις πατριδογνωσίας»"
id: 1077
date: 2013-05-29T22:59:36
section: "Αλληλέγγυοι"
category: "Ανακοινώσεις, Δελτία τύπου"
published: true
---

# «Ασκήσεις πατριδογνωσίας»
«Ασκήσεις πατριδογνωσίας» στον Καπνικό Σταθμό Κατερίνης από το Θέατρο «Πήγασος» … Ποιος κινεί τα νήματα αυτής της πόλης; Με ποιο ρυθμό; Πού βρίσκεται το μυστικό της; Στα υπόγεια νερά της; Στην παλιά της αγορά; Στα γλυκά της; Στα κορίτσια της; …. Τετάρτη 5 Ιουνίου 2013, στις 20:30 στον αύλειο χώρο του Καπνικού Σταθμού Κατερίνης, στη οδό Φλέμινγκ, δίπλα στο δικαστικό μέγαρο. Χωρίς ρεύμα! Μόνο με το φως του φεγγαριού και μερικές δάδες. Αντί εισόδου, τρόφιμα για το «Κοινωνικό Παντοπωλείο». Έξι λογοτέχνες της Μακεδονίας - Σάκης Σερέφας, Σοφία Νικολαϊδου, Γιάννης Καισαρίδης, Βασίλης Παππάς, Αντώνης Κάλφας και Βασίλης Καραγιάννης- συνθέτουν την εικόνα της μακεδονικής νεοελληνικής πραγματικότητας και ο ΠΗΓΑΣΟΣ, υπηρετώντας ένα θέατρο που αναζητά διαρκώς τη θέση του σ’ αυτήν την σύγχρονη πραγματικότητα, τις νέες φόρμες και το νέο λόγο της θεατρικής-ουσιαστικής-επικοινωνίας με το σημερινό κοινό, έστησε (παρά τους ιδιαίτερους καλλιτεχνικούς και λογοτεχνικούς κώδικες των κειμένων) μια ενιαία θεατρική παράσταση. Με το σκηνοθετικό εύρημα ενός μπουλουκιού-περιπλανώμενοι, κλόουν, ακροβάτες, χειρομάντισσες και μασίστες-
